
- Consulta disponibilidad, mensaje de aviso en caso de estar lleno. Lógica de prereserva. ----------
- diferenciar por fecha ---------
-control de errores -----------
-wireshark
- codificacion de mensajes por bits. Trnasformr mensaje en secuencia de bits (en cliente) antes de enviar al servidor ----------

*para la presentacion sobre los bits: Hemos implementado manualmente un protocolo de aplicación binario sobre TCP. Cada mensaje se codifica explícitamente como una 
*secuencia de bytes con campos de tamaño fijo, tanto en las peticiones del cliente como en las respuestas del servidor.


-cancelación y liberación -------------
-identificador reserva ---------
-ABNF
-Establecer franja entre horas, solo horario cada media hora 
- diagrama de estados
*el servidor es concurrente porque por cada cliente crea un hilo*
-problema al meter hora 00:00--------


REPARTO TRABAJO SEMANA SANTA
-Diagrama de secuencia
-Repaso ABNF
